Laço de repetição -> equanto (condicao) for true, faça ISSO.

- Serve para evitar operaçoes repetitivas manualmente;

While -> estrutura que executa um codigo enquanto uma condicao for true.
ex: 
let count = 0; 
while(count < 100){
    console.log(count);
    count++;
}

- A condição dada para a execução é count menor do que 100. Assim enquanto essa condição retornar true, o código será
executado. Na linha 4 há a atualização da variável count, o ++ representa a operação em aumentar em 1 o valor da
variável. Note que se não houvesse essa linha a condição nunca se tornaria falsa, uma vez que continuaria tendo valor 0.
Neste caso o laço seria infinito. Preste sempre atenção para evitar esse tipo de cenário. Note também que se a condição
for falsa logo de início, por exemplo se mudarmos a linha 1 para let count = 200;, o código dentro do while nunca seria
executado.

Do - while -> Executar o codigo pelo menos uma vez. Primeiro é executado o codigo e depois é verificado a condicao para continuar executando.
ex: 
let count = 0; 
do{
    console.log(count);
    count++;
}
while(count < 100);

For -> estrutura de repeticao que é executado um numero especifico de vezes. É declarado uma variavel com valor inicial, depois é determinado a condicao de parada e por fim a poasso dado entre o valor inicial e final.
ex: 
for (let i = 0; i < 10; i++) {
    console.log(i+1);
}

A variável declarada é o i, onde esta é iniciada com valor 0. A condição de parada é ao i atingir valor 10, demonstrado em i < 10. Por fim, o i++ mostra que o i vai de 0 a 9 de em incrementos de um. Note que a variável declarado no for pode possuir qualquer nome.
