Variavel :
- Atribuir um apelido para um determinado valor, permitindo que este valor seja modificado durante o programa;
- por debaixo dos panos, o sistema operacional solicita que sua maquina reserve um pedaço de memoria RAM para guardar
esse valor;

Vertentes de linguagens para tratar variaveis:
* Estática -> Varivel de um tipo exclusivo de informação. ex: Variavel numerica será sempre numerica. Voce pode alterar
o numero armazenado mas nao o tipo de variavel.
* Dinâmica -> O tipo é inferido implicitamente e este pode ser mudado ao longo do codigo. A memoria so é alocada se a
variavel tiver um valor. Este é o caso do JS.

tipos de variaveis:

*primitivos :
- undefined -> nao ha tipo nem valor;
- boolean -> verdadeiro ou falso;
- string -> textos;
- number -> numeros;
*complexos :
- function -> funcoes;
- object -> objetos;

var # let:
var -> espaço que ela ja existe (escopo). neste caso a variavel escapa do escopo. 
ex: variavel x dentro do escopo e variavel x fora do escopo, vai dar conflito entre as duas. 


let -> garante que a variavel nao escapa do escopo. 