funcoes -> dar nome a um trecho de um codigo, e chamar o nome em outro local do codigo e chama-lo la dentro.
parametros -> são os nomes dados aos atributos que uma função pode receber. Parâmetros: são os nomes dados aos atributos
que uma função pode receber. Definem quais argumentos são aceitos por uma função, podendo ou não ter um valor padrão
(default). 
Argumentos -> são os valores que realmente são passados para uma função. Os argumentos da função são especificações
(números, texto, matrizes, valores lógicos, referências, etc) incluídas entre parênteses dentro da função. Precisam ser
válidos e gerar valores válidos. E podem ser fórmulas ou constantes


